# Педагогический состав
_https://s3454.nubex.ru/sveden/employees/_

## Педагогический состав

### Информация о персональном составе педагогических работников каждой реализуемой образовательной программы

| Код | Наименование профессии, специальности, направления, подготовки | Ссылка на страницу о персональном составе педагогических (научно-педагогических) работников образовательной программы |
|---|---|---|
| 1 | Основная образовательная программа НОО | [Персональный состав педагогических (научно-педагогических) работников образовательной программы «Основная образовательная программа НОО»](/employees/p4885) |
| 2 | Основная образовательная программа ООО | [Персональный состав педагогических (научно-педагогических) работников образовательной программы «Основная образовательная программа ООО»](/employees/p5359) |
| 3 | Основная образовательная программа СОО | [Персональный состав педагогических (научно-педагогических) работников образовательной программы «Основная образовательная программа СОО»](/employees/p5371) |
| 4 | Программы дополнительного образования | [Персональный состав педагогических (научно-педагогических) работников образовательной программы «Программы дополнительного образования»](/employees/p5755) |

### Персональный состав педагогических работников

📎 [Список педагогических работников, реализующих программу НОО в 2026-2027 учебном году](https://s3454.nubex.ru/_/static/r1.nubex.ru/s139249-bd6/f10675_17/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA%20%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%2C%20%D1%80%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D1%83%D1%8E%D1%89%D0%B8%D1%85%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83%20%D0%9D%D0%9E%D0%9E%20%D0%B2%202026-2027%20%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D1%83.pdf) (pdf) — _272 КБ_

📎 [Список педагогических работников, реализующих программу ООО в 2026-2026 учебном году](https://s3454.nubex.ru/_/static/r1.nubex.ru/s139249-bd6/f10676_82/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA%20%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%2C%20%D1%80%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D1%83%D1%8E%D1%89%D0%B8%D1%85%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83%20%D0%9E%D0%9E%D0%9E%20%D0%B2%202026-2026%20%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D1%83.pdf) (pdf) — _359 КБ_

📎 [Список педагогических работников, реализующих программу СОО в 2026-2027 учебном году](https://s3454.nubex.ru/_/static/r1.nubex.ru/s139249-bd6/f10677_fd/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA%20%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%2C%20%D1%80%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D1%83%D1%8E%D1%89%D0%B8%D1%85%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83%20%D0%A1%D0%9E%D0%9E%20%D0%B2%202026-2027%20%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D1%83.pdf) (pdf) — _331 КБ_
